Q : どんなMOD？
A : ビールやその他一部飲料等の健康度低下をなくすビアフレンドリーなMODです。

Q : なんでこんなMOD作った！言え！
A : 無銘＆自家醸造ビールは健康度下がらないのにIPA等の名前付きビールに-1ついて
    るのがちょっと納得いかなかったので弄ってみた。
    ついでに一部実質使い道の無い飲料を救済するために独断と偏見で修正。
    電池作るのに缶使うために中身だけ捨てるの不毛やん？
    一手間かけることで使えるようにしたって感じでなんとか。

Q : 具体的に弄ったのは？
A : 各種ビール類		＃当初の目的だし？
    アイリッシュコーヒー	＃コーヒーと牛乳使うしいいかな
    ウイスキーサワー		＃レモネードの+1と相殺ってことで
    スペッツィ			＃オレンジソーダ救済　根拠ないぞこれ
    ラムコーク			＃これもなあちょっと無理あるよなあ
    チリドッグ			＃おまけ。パンに挟んでも-1なフランクフルト救済
    				　でもチリコンカン作れる頃に残ってるのやら？

Q : これを弄らなかった理由は？
A : カリモーチョ		＃安物ワイン使えるからさすがにまずいかなと
　　蜂蜜酒＆ビーズ・ニーズ	＃元から下がってませんでした
    ロングアイランドアイスティー＃いやあれ度数きついでしょ確か

Q : まだ使い道の無い飲料多くない？
A : レシピ新設してバランス維持するだけの能力ないです。すまぬ。

Q : ＭＪの差し替えﾏﾀﾞｰ?
A : ごめんなさい差し替えた後のネタ思いつきません

Q : ヌルゲー化乙
A : うるせえブーズベリーぶつけんぞ

---------------------------------------------------------------------------
作った人は開発言語なんざ遙か昔にBASIC使ったよね程度の人なので
正直これで上手く動いてるのかあまり自信はありません
悪さをするような部分弄ってないので効果ないことはあっても
異常動作することはないとは思いますが一応自己責任で

データ修正modくらいなら比較的簡単に作れそうだよってことで
今後いろいろ作ってみる人がいたらいいなあ、って意味も込めて
